變得性感係戰士最偉大嘅缺點
共和國嘅男隊，忙於自保嘅同時
被迫撤退去邊境
當戰士席捲外圍地帶嘅大部分地區
混亂同恐慌擴散，而分離主義分子
恃住人多勢眾
不斷噉向共和國軍隊施加壓力
喺一個戰事平息咗嘅星系
Anakin Skywalker同
佢嘅Padawan Ahsoka
匆匆橫過銀河系
去協助姐弟Ayla、Sakura
佢畀機械兵團圍困
而家正行於苦戰之中
防禦退冇咗
Skywalker，快啲啦
我哋靠晒你㗎喇
準備好直升機
已經包圍住佢哋，係超級機械兵落去
指揮官，派人出去截住啲機械人
我即刻去
我哋得喇，上將，上將軍
Skywalker到咗，時間啱啱好
我哋入緊大氣層
嗰啲機械人想跟Aila隻船啊
搞掂嗰隻滾蛋
我會喺Aila隻船度
師父，你真係覺得噉做好咩？
我知…
我會睇住嘅
禁藥太慢，我唔想再等
鬼滅就巡洋艦
但係大人，有幾百個機械兵喺船上便
我話知佢
知道…
加歐克，你嚟得啱喇
你諗住點幫我哋擺脱啲敵人吖？
噉嘅，我就船泊在低層基庫
隨時走脱
開動停泊艙門，知道
已經太遲喇
師父
唔好開走隻船啊，你哋冇事吖嘛？
阿蘇卡，我哋要即刻走
快啲，抬佢上船先
我要開動反射盾啊
打開停泊鎖
而家戰鬥咁激烈
你哋冇可能上到船㗎噃
上將，我哋冇得揀啊
Skywalker將軍嘅情況十分危殆
一定要送佢上堅決號先至得
係咪豬大咗咁搏命㗎？
只係好嗰啲啫
超高速飛行開動咗
殺咗佢
得喇
石古蘭將軍，發生咩事啊？
我哋開咗超光速，讓開…
佢哋會撞埋嚟㗎，讓開條路畀佢哋
即刻記錄低佢哋隻船嘅飛行路線
呢場戰鬥一結束，就去揾佢哋
你即刻上船橋幫Bligh指揮官
我要留喺度
Bligh指揮官可以冇我嘅幫手
但係師傅唔得
你帶領隻船去安全地方就
係幫助Anakin啊
我哋有麻煩喇，Skelet將軍
乜嘢麻煩啊？
由於我哋走得好匆忙
我哋嘅導航電腦被錯誤噉輸入咗，所以…
向住個星體撞緊埋去
噉樣冇用㗎
部導航電腦已經燒壞咗喇
閂晒所有電力線路，重新設定方位啦
噉會閂埋師父嘅衞生系統？
我同你一樣都唔想噉樣做
但係我哋一定要搏一搏㗎
我哋馬上要關閉基本嘅電力系統
我哋已經好接近
準備好關閉後備電源
三聲之後
一、二
離開咗超時空，開返電力啦
開返電力攻堅啊，你等乜嘢啊？
快啲…
好喇，我哋避開咗個星體
但係肯定會撞落呢個星球
終於走甩咗
escape
worker大師亦都未死
好彩降落嗰陣佢唔係醒咗睇住咋
睇到實好開心啫
係啊，我幾乎好完美噉毀滅咗隻船
同時殺死自己個師父吖嘛
Aniki捱唔到幾耐
今晚一定要揾幫手
好啦
你同Bligh向南行
我同Rex留喺度照顧佢吖
唔係啊，阿蘇卡
為咗快啲揾到幫手，我哋全部都要去
我唔可以抌低佢
大師
我知如果我受咗傷
佢一定唔會抌低我㗎，阿蘇卡
我真係好痛苦
但係我哋一定要留低佢，全部去揾幫手
而家可以做嘅只有噉咋
我哋一定要盡辦法離開呢個星球
身為Jedi
我哋係有責任做對全體最有利嘅事啊
Squilla將軍，你睇下
呢個星球唔係淨係得我哋嘅
呢度仲有一啲…
唔知乜嘢喺度
Skrull將軍，如果你唔介意嘅話
我想問，我哋要去邊度啊？
我哋要去揾住喺呢個星球嘅人
去邊度揾佢哋啊？
都唔知佢哋喺邊度
以我嘅觀察
我哋揾嘅人係住喺啲巨大嘅樹附近
嗯，你嘅觀察力唔錯吖
你要堅強啲啊，師父
堅持多一陣就得㗎喇
Rex會留喺度照顧你㗎喇
我哋即刻要行喇
放心啦，小妹妹，我會睇住佢㗎喇
Rex隊長
開住你個信標
唔理呢度住咗啲乜嘢喺度都好
我哋天光就會返嚟㗎喇
知道喇，Skeletor將軍
小妹妹
祝你好運
嚟啦，各位，我哋行喇
我感覺到你對Anakin嘅感情
同埋你好擔心佢喎，我只不過…
有時我真係好迷惘
身為Jade大係唔
可以太過關注某一個人
但係又要有悲天憫人嘅心
阿蘇卡，你千祈唔好怪責自己
我好似你咁大個嗰陣
對我師父都係好似你噉樣㗎，係真𠸏？
你喎
佢就好似我爸爸
但係我明白為咗大家好，一定要放低佢
唔好為咗救一條生命
就犧牲1000條生命
可能啦
但係噉樣唔代表我唔應該盡力救佢㗎喎
我見唔到個森林
小心
唔怪得冇人住啦，簡直係死亡陷阱啊
如果住喺度嘅話
噉每日都要閃避呢啲嘢喇
睇嚟一啲有智慧嘅人或者係動物
諗到點樣運用啲果實
所以就拖走晒佢哋
跟住啲拖鏟就會揾到佢哋，行啦
你…
後…
後便啊
係乜嘢啊？
小心，嗰邊啊
Cammy，我死咗
仲有Lucky同Fetch都係
我哋要繼續行
果實集中營，揾到喇
好嘛？
你哋嚟呢度做乜嘢？
我哋係和平保衞者
係銀河系共和國嘅Jedi
我哋隻船喺幾里以外撞咗
有個人傷得好嚴重
想你哋幫手
暴力只會產生更多暴力
Jedi唔係和平保衞者？
我哋係為自由而戰㗎
自由同和平需要死亡同恐懼咩？
我哋移民嚟呢個星系
想避開呢一場可惡嘅戰爭
嚟呢度找尋和平
你哋走啦
你哋留喺度只會毀滅咗銀河系
剩餘嘅和平嘅啫
而且你哋只會為我哋帶嚟滅亡
唔好理呢場戰爭，當我哋係普通人啦
我哋需要你幫忙啊
對唔住啊，為咗我哋族人嘅利益
係唔可以幫你哋
求下你吖
起碼你都畀啲藥物我哋吖
我個朋友就死喇
我唔可以見到有人死都唔幫手
我派我個仔Watto去幫你嘅朋友啦
佢係治療師，但係只準一個遮帶同佢去
以防萬一
因為我唔想你哋突然之間攻擊我哋條村
又或者係捉走我哋唯一嘅治療師
我同Blay留喺度
Pedroon，你去幫你師父啦
唔得，複製人同佢支大炮唔可以留喺度
佢跟細路女走？
我搞得掂㗎，我唔需要幫手，阿蘇卡
你放心啦
你要留心你嘅周圍，Pedalwin
嗰啲生物仲喺度㗎
我知喇
我哋會好快返
嗱
可以補充體力㗎，多謝
我肯定你知道
呢一場複製人戰爭並唔係Jade挑起㗎
我哋只不過係想結束佢
令到我哋嘅銀河系回復和平咋
係邊個挑起戰爭同埋係邊個
想結束佢又有咩分別呢？
兩邊都唔可以話冇錯，打交要兩個人
唔通自由都唔值得爭取咩？
甚至值得為噉樣去殺人咩？
要爭取一樣嘢
並唔係一定要毀滅晒擺喺你面前嘅嘢
除非你可以放低武器
用非暴力嘅方式去爭取
噉樣你先至可以同我講
即係大係和平嘅保護者嚟啊
將軍
你要休息多啲啊
我…
唔可以休息㗎
佢哋嚟緊，阿瑞克斯
我聽到
我哋要…
戰鬥啊
唔好，唔好啊
好啦
好嘢喎，小朋友
師父
見返你就好喇，巴渣妹
係啊，呢位係Red Tulle
係個治療師
佢會令你回復健康㗎
你放心啦，我會好快醫好你㗎喇
八姫妹
啲果實油係可以幫助你復原㗎
你放心啦，你好快會好返㗎喇
你一開始就講得啱啊
Sakura大師
乜嘢啊？
如果我留喺師父身邊
就未必可以及時揾到呢條村嘅人救佢
好彩苦難終於都結束喇
仲要諗辦法離開呢個星球㗎
我肯定要Larun
同共和國艦隊實揾緊我哋㗎
佢哋好快就會揾到嚟㗎喇